Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мен… біраз ойланып алайын.
Қылмыскер қашып жүр, бірақ қазір полиция оны қудалауда.
B14 аймағының солтүстік-шығысына қарай
Үкіметтен ұрланған сома 100 миллион эдо болды, бұл бұрын-соңды болмаған қылмыс.
құрлық арқылы Пәкістанға бет алған
Қылмыскердің жеке басы енді ғана анықталды.
Кінәлінің аты – «Лорд»
Бұл «Жолшы» деп аталатын адам
Бұл бес жыл бұрын дүрбелең тудырған үлкен жауыз.
(Балалар дауысы)
Әлі де жоқ
Кейбіреулер көшеде «көкжиектен асып кетті» дейді.
Ол бір жерде өлген шығар.
Көкжиектен тыс
(Балалар үйінің сиренасы)
Ха ха ха ха ха ха ха
Ха ха ха ха гу... ха ха ха ха ха
Уф... ку ку!
Хахаха
(қозғалтқыш шуының жоғарылауы)
♪～
～♪
Сәлем бәріңе!
Үлкен үлкен жаңалық!
Сен кеше түнде сол Тенжин Полдан қазынаны ұрлап алдың.
Керемет ақымақтық жасаған жігіттер пайда болды!
Кінәлі туралы біз білетін жалғыз нәрсе - ол басқаратын көлік.
Оның қандай жүзі бар екенін білмеймін, бірақ түсінікті
Не деген сұмдық, жиіркенішті ковбой!
Хе ха!
Бұл біз туралы, солай ма?
Бұл үлкен бауыр ма?
Мұны маған бала кезімнен жиі айтатынмын.
Бұл ақымақ жігіттің қателігі емес пе?
Кім шошып кетті? А?
-Бұл менмін! -Апыр-ай! Таа!
Кенеттен айқайламаңыз!
Шулы!
Мен? Сіз мені шулы деп айтасыз ба?
Иә, иә, бос сөзді қойып, жағдайды еске түсіріңіз.
Бізді әлі полиция қуып жүр
Сондықтан осылай тығылып отырсың.
Есіңде ме? Мен қысылып қалдым
Полиция да
Тез арада жеткізбесең, мен сені үйде күтетін шығармын.
Шүкір, бұл жігіт өте қымбат. Шынайы ма?
Түсіндім!
Энтузиастар аңсайтын көне заттар?
Мен қайсысын бағалаймын.
Тоқта
Маған қалдырыңыз!
Аа, мен оны жақсы түсінбеймін.
Шынымен, тоқтатыңыз.
Мен жай ғана қамқорлық жасап жатырмын. Эй, оған көп күш салма. Ах!
Менің саусақтарым қалың болғандықтан...
Ах!
Сен не істеп жатырсың, Кумако?
О, бұл менің кінәм емес!
«Дизайн бойынша басын оңай алып тастауға болады».
(барлық дүрбелең)
Бұл нұсқаулықта жазылған.
Өтірікші!
Мені борщқа айналдырып жатырсың ба, қарғыс атқан аю?
Сіздің басыңыз қайда?
Түзет! Қайтып келу! Түзет! Қайтып келу! Түзет...
Не жазылады?
Ах, кешіріңіз.
Бұл «үлгі затты» ұрлаған әйел.
Бұл адам серіктес пе?
Мен кеше түнде «Мәңгілік баққа» аңшы ит ұйымдастырдым.
Олар қазір қалаға жетуі керек еді.
(Endeavour) Мені сендермен бірдей санама. Денем қазірдің өзінде сал болып қалды.
Иә!
Суасты кемесі ме?
Жарайды, бірде бірге шай ішуге баруымыз керек қой?
Ха~
Уау Уау Уау Уау
Фуу
Бұха!
Уф!
Беріліс! Әй, құрал!
Сен қайда бардың?
Суретке түсіріп алсам болар еді
Сылқау болу қызық~ Түсінікті!
Соңғы жаңалықтар
Кеше түнде Тенжин полюсіне қарақшы басып кірді.
Қылмыскер әлі қашуда.
Сағат 8.
Яба, ресурстарды жинау уақыты келді.
Күнделікті жәрдемақыны жоғалту
Қоқыс жинағанша, көп ақша жинаған жақсы.
Бұл не?
Жоқ, аю сөйлегені жақсы емес.
Ол қазір нағыз аю.
Мен өзімді жасыруым керек пе?
Полиция тек көлікті білетін сияқты.
Кез келген жағдайда
Әй, эй, әже туралы сөйлесейік.
Міне, бұл Конничива!
Жүр!
Кума!
Уф... oo!
Менің қайда баратынымды айта аласыз ба?
Мен бұл қалаға бүгін таңертең келдім.
Мен мейрамхана іздеп жүрмін.
Хахахахахахахахахаха
Сәлеметсіз бе!
Су Суго
Хехе, өз амбицияңызды бір қарағанда түсінесіз.
Өте талғампаз әже
Жасайық!
Не? Иә
Сенің басың нашар сияқты.
Нені жасыруым керек?
«Бақ» өлтірушілер гильдиясына жататын өлтіруші.
Бұл жабайы!
Өлтіруші?
Киллер рейтингі 27 орын Айяаа!
Біреуге қоңырау шалып, Темпура Суши Маруға қоңырау шалыңыз.
Бір уан бір уан бір ха ха
Керемет! Ол нағыз өлтіруші!
Хахахаха! Оны өмір бойы есте қалдырыңыз
(Балалар шуы)
Бір қолтаңба 300 ред.
Иә!
Мен сіздің қолтаңбаңызды алдым.
Мен оны кейінірек бөлмеме қоятын шығармын.
Бұған дейін бұл ақша. Ақша, мен сыйлығымды жақында аламын.
Иә? Ешкім жоқ па?
және ол бұрын сарбаз болған.
Маңызы бар деп саналатын бір куәгерлік көрсету бар
Жоқ, бұл жерде де жоқ.
Тіпті жоғары емес! Мен бәрібір қашып кеттім.
Менің ақшам аз!
Сұралған затты алмайсыз ба?
(сыдырманың ашылу дыбысы)
Ал аванстық төлем сол күйінде қалады.
Мүмкін бірдеңе болды, сіз білесіз бе, қиындық немесе бір нәрсе.
Егер қиындық туындаса, бұл дәл осы жерде болып жатыр!
Әйел жоқ! Менде қосымша ақша жоқ!
(Байланыс құрылғысының шуы)
Онда біреу бар ма?
Олай болса, жауап беріңіз.
О!
Фигура сөйледі.
Ах...
Қайталау Егер біреу бар болса, жауап беріңіз.
Қайдасың!
Мен әкемнің естелігін қайтарып алдым!
Кешіріңіз
Кейбір жағдайларға байланысты мен алып кету орнын өзгерткім келеді.
Карта бар ма?
Не? Мұнда?
Иә
Бұл жерден 1000 шақырымдай жерде.
Әрине, мен бұл соманы сыйлығыңызға қосамын.
1 миллион Ed қолма-қол ақшамен
(коммуникатордан жүк көлігінің дыбысы естіледі)
Кешіріңіз, менің шұғыл жұмысым бар.
Ә, әлі емес...
Өтінемін, мен сізге ғана сенемін.
(байланыс дыбысы үзілуде)
1 миллион Ed?
Егер сізде сонша ақша болса, оны казинода екі-үш есе көбейтуге болады...
Жоқ, күте тұрыңыз! біртүрлі! Егер сіз бұл туралы сабырлы түрде ойласаңыз, бұл тым күдікті!
Олар бізді алдап, өз пайдамызға алмақшы болуы керек!
Мен бұл сұлу әйелдің тым қауіпті екенін әу бастан білдім.
Өйткені ол өте әдемі еді!
Дәл осы жолы мен аюмен келісемін.
Ол әйелге көп сенбеген дұрыс шығар.
Әдемі әйел затыңызды ұрлап кетуі мүмкін!
Жоқ... иә? Шынымен емес...
Ол аналық қарт қаңбақ.
Темее Мен бүгін контурды пісіремін!
Екеуміз төбелесетіндей жақсы араласпаймыз.
Кем дегенде 500 000 Ed.
Маған ақша керек
(Есіктің қатты ашылған дыбысы)
Уау
Мастер?
Gear Home Осы уақытқа дейін не істедіңіз?
Е, аюлар мен олардың...
Мен… біраз ойланып алайын.
Ақымақ!
Мен олардың сахнаның артында жасырын не істеп жатқанын байқадым!
Бұл жай ғана балалардың ойыны деп ойлап, назардан тыс қалмаңыз.
Теми Не істегеніңді білесің бе!
О
Мен не айтып тұрғаныңызды түсінбеймін.
Өтірік айтсаң солай қарайсың.
Бұл ескі әдет.
Уф
Сіз қоқыс дүкені болуыңыз керек!
Қалада тұра алмасаң не істейсің?
Уайымдамаңыз! Ештеңе! Жалпы мен өзімді емес, өз ауруым туралы көбірек ойлаймын...
Жақсы
Бакуго-кунға қарсы қандай жоспары барын сұрамақ едім.
Маған қисық қисық сызықтар ұнамайды.
Ер адам болсаң! Біреумен жарысайық!
Ки-сан нені ұрлады
Сайто соғу орталығы оны қайтарып алады!
Уау!
Өл!
(металл жарғанақтың соғу дыбысы)
Бар-до
-Уф! -(Ақ аюдың демпері) Не!
(Алыстан үрген иттің дыбысы)
Егер бұл Бірінші нөмірлі Батырға жақындауға көмектессе, мен бәрін жасауға дайынмын
Ах! Ах...
Бұл `` бақытсыздық әкелетін көлік.'' Оған жақындамаңыз.
Бақытсыз ба?
Зұлымдарға сүйсінген ақымақтардың бәрі бір үлгідегі көлікпен айналып жүрді.
Апат болған жағдайда адам да, көлік те қиыншылыққа ұшырайды.
Бұл да сол ақымақтардың бірі.
Содан кейін мен оны түзетемін.
Иә?
Мен бүгіннен бастап осында жұмыс істеймін!
Маған қалдырыңыз! Жұту оңай!
Иә?
(Құстар әні)
Тыңдаңыз, болттарды мықтап бұраңыз.
Мен білемін, Дампер.
Есімдерді тастамаңыз!
Уау уау уау уау уау
Маған ештеңе айтпа! көбірек құрметтеңіз!
Ууу
Сонымен, Дампер мырза?
А, қышиды.
(Танжиро) Бұған дейін кірген жебелер мені бұрын-соңды болмағандай күшпен тартып жатыр.
Өзің бар
Бірақ Карс қорқақтық танытып, соғысқа жалған адам жібереді—
Міне! шебер!
Үш жыл? Бұл мен ойлағаннан да жылдам болды.
Енді сіз де жүгіре аласыз, Баррет.
Баррет?
Керемет, солай ма? Мен оны атадым
Мен бұл жігітпен кез келген жерге бара алатындай сезінемін.
Тіпті көкжиектен тыс
Қаладан көп шығасың ба?
Мастер
Сіз бұл жерден кеткіңіз келді ме?
Ей, қартайғанда түсінемін.
Өзгермейтін күндер мені бақытты етеді.
Бұл мені тұншықтырды
Мәңгі сол қалпында қалу – тоқтаумен бірдей.
Сондықтан мен барамын
Ертең «бірдей» немесе «бірдей» емес
Өз қолымен ұстау
Гохо гохо гохо гохо
Ой, оны құлатып тастады
Мастер?
Гохо гохо гохо гохо
Ах!
Ух... ну...
Бұл жұмақ па?
Gear Жарақат алдыңыз ба?
Ах...
Мастер
Жарайсыңдар, бәріңе осылай!
Міне
(су жолында жүру дыбысы)
Шығу уақыты келді.
Мен жер астында мұндай жер бар екенін білмедім.
Жас кезімде мен де ауыр жұмыс істедім.
Иә? Солай ма?
Ең бастысы, сол өлтірушілер!
Қайдасың!
Ер болсаң, қорғанда неге әділ жарыспасқа?
Ол ақымақ қатты дауыспен айқайлады, сондықтан мен аудионы ала алдым.
Олар «ұрлағандарын қайтарып алатындарын» айтты.
Олай болса
Түсіндім!
Бұл өте жоғары класстағы антикварлық бұйым болуы мүмкін!
Жақсы! Қайтарайық, қазір қайтарайық
Маңыздысы жалғыз менің өмірім, менде басқа амал жоқ.
Сол жақтағы диванға отыр—
Иә? Есіңіз дұрыс па?
Біріншіден, мен оны қайтарсам да, оның сақталуына кепілдік бар ма?
Олар кенеттен бомба лақтырады!
Бұл...
Қайтармасаң не істейсің?
Уәде етілгендей жеткізіңіз
Не?
Ең болмағанда жалақы аласыз.
Осылайша сіз бәрін өзіңіз шешесіз...
Солай ма?
Мастер?
Мен сіздің ойыңызды түсіндім.
Иә?
Сіз әрқашан қаладан кеткіңіз келді.
Мұның бәрі сыртқа шығуға сылтау ғана емес пе?
Өміріңді осында таста!
Оны қалай тоқтатамыз?
Ах, а...
Көкжиектен тыс?
Бір жерге барсам да ештеңе болмайды!
Бұл ақымақ баланың арманы!
Ха!
Бұған кім кінәлі деп ойлайсыз?
Мен ауырдым, дәрі керек!
Сондықтан мен шарасыз ақша жинадым
Онсыз мен бұл жерден баяғыда кетіп қалуым мүмкін еді!
Ах
Қожайынымның кесірінен мен осында мәңгі қалуға тура келді!
Ағамның қабіріне барып болған соң, бірдеңе жейік, Жосуке.
Егер солай болса, дәл қазір бір жерге барыңыз.
Маған енді ол қулықты көрсетпе!
- Беріліс! -Эй, сәл күте тұрыңыз.
Уф...
Ха ха ха ха ха ха
Беріліс күтіңіз!
Беріліс! Алдыңғы беріліс! Алдыңғы!
Ха ха ха ха ха ха ха
Ха!
Хехе
Ах!
Тату болайық
Уау!
Хахахаха!
-Уау! - Ой!
Хо хо хо
-Хаа ха ха ха -Эй!
Әй, қарт кісі, жақсысың ба? Ауырған жоқсың ба?
Иә!
- Не! -Апыр-ай!
Ах!
Мүмкін емес
Жоқ, жоқ, сіз басқа адамдардың жанкүйерлерін ұрлап жатырсыз.
Сол әдемі нәрсенің ұштары бар ма!?
Мен жанкүйер боламын!
Хмф!
Сен… кімсің?
Саған еш ренішім жоқ.
Бірақ
Иә?
Жақсы араласайық~
Сіз мұны істей аласыз ба?
Мен сені балқытамын~!
Abune Gear! Эй, мынау!
Аю!
Хунхунхунхун!
-Тваа! -Апыр-ай!
Ууу
Бізді ұстады!
Уф!
Ммм, дәмді!
Ах!
Хамф!
Қарғыс атсын! Қарғыс атсын! Қарғыс атсын!
Асығыңыз! Мен жақында қаладан кетемін!
Беріліс! Бұл шынымен жақсы ма?
(шинаның үйкеліс шуы)
Қоқыс төгетін орынның қақпасы арқылы сыртқа шығуға болады.
(Адамдар сөйлейді)
...
Бірдеңе болды ма?
Әй...
А, жерлеу?
Мен кейін барып қыдырсам ба? Кешкі ас қымбатырақ болады.
Қалайша осылай күле аласың? менің отбасым қайтыс болды
Өлгендерді күліп шығарып салу ескі әдет.
Мен таң қалдырғаннан гөрі осында болғанды ​​​​жақсы көремін.
Ата-анам қайтыс болғанда мен де күлген шығармын.
Есіңде жоқ па?
Иә, өйткені мен сәби едім.
Содан бері мен балалар үйінде тұрдым.
Сондықтан ата-ана шынымен түсінбейді.
Бұл маңызды емес.
Ата-анаң бар ма, жоқ па, сен әлі үйдесің.
Ах...
Ах! Айтпақшы, «ояката» сөзіне «ойя» дегенді қосқыңыз келе ме?
Сонымен менің ата-анам...
Ақымақ! Теми жай ғана қызметкер!
(Вампирлердің соғыс айғайы)
Ууу
Жарты адам!
Уау!
(көліктің жүгіру дыбысы)
Бұдан басқа
Қазір кет!
Керісінше, қанша адам қарғысқа ұшырап өлетінін болжау мүмкін емес.
Ха! Уф!
Уау!
М-м-мұнда… мұнда… мұнда… осы зат!
Қаладан қашуға қалай батылы бардың!
Дио жақын жерде.
Бұл жай ғана мені мазақ етті.
Сен оған көп қиындық көрсеттің ғой, иә?
Мұны маған қалдырыңыз.
Ей, өлтірушілер, мына жігітке қараңдар!
Хмм? аю сөйледі
Мүмкін емес!
Уау!
- (Сушимару) Иә? Бұл? -(Итті жою) Біреуі?
Уау~
Құдайдың қорғауының арқасында өмірім сақталды.
Аюдың мақсаты сұмдық емес пе еді?
Жарайды, барлығыңыз, ережелерді түсіндірейін
Фухахахахаха Пышақтар мен тікенектердің тоты сияқты бәрін біріктірейік ...
Ура!
Гррр!
(шинаның үйкеліс шуы)
Не істеп жатырсың, Gear!
Мен сізге айтуым керек еді! Болттарды бұрауды ұмытпаңыз!
Мастер
Неліктен мұндай жерге жартылай тоқтадың?
Ақымақ!
Менің ойымша, олар мұны Temee-де жасауды шешті!
Егер солай болса, оны соңына дейін мықтап қатайтыңыз!
Қоқыс дүкені деген осы!
Хмм
Уф!
Қараңдаршы!
Міне!
Хаха… бұл қызық екен.
Магистратура
Бұл сіздің толыққанды адам екеніңіздің дәлелі.
Сондықтан сіз қазірден бастап кез келген жерге бара аласыз.
Ұзақ уақыт бойы шыдай бергенім үшін кешіріңіз.
Мен сенің сезіміңді баяғыда білдім.
Бала мен болдым.
Жоқ!
Жоқ! Мен бұлай айтқым келген жоқ!
Мен қожайынмен ұзақ тұра алдым...
Мен білемін
Беріліс
Мен білемін, Gear, бірақ алға жылжу уақыты келді.
Бір орында мәңгі қалуға болмайды, солай ма?
Аһ!
(шинаның үйкеліс шуы)
Оның бұлай өтуіне жол жоқ!
Жоқ, Gear!
Менің қолымнан келмейтінін, мен ақымақ екенімді айтты.
Бірақ бұл солай.
(қозғалтқыш шуының жоғарылауы)
Сіз тырыспайынша білмейсіз!
Уау!
(шинаның үйкеліс шуы)
Бұл ақымақтық
Маған сенің жолыңа кедергі жасама
Уау!
-Уау~ -Менің қолымнан келмейді!
Бар, Баррет!
Ах
Бар, жүр.
Сізді ешкім қуып жете алмайды
Эй, ақымақ...
(Ұлы)
Қарғыс атсын! Уф!
Кеттік!
♪～
～♪
Беріліс~ Беріліс~!
Эй Gear, анда-санда менімен бірге жүр...
Не, сен ұйықтап қалдың ба?
Өз өмірімді өз шарттарыммен өткіземін
Сью Сью
Ақымақ бала
Сю Сью Сью
Өз өмірімді өз шарттарыммен өткіземін
Әке.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory